❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි
ඒක මට ගොඩක් සමීපයි
නමුත් මට කවදාවත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ
ඔබේ හදවත මෙතැනින් බොහෝ දුරයි
ඔබ මගේ පැත්තෙන් ගිය විට
මට මගේ ආත්මය නැති වුණා වගේ පෙනුනා
මම උදාසීන හදවතක් තබා ගත්තා
මම ඔබට සමු දුන් විට
ඔබ
ඔයා මගේ පැත්තේ නෙවෙයි
ඔයා මගෙන් ගොඩක් දුරද?
ඔයා දුරද
මගෙන්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, සභාපතිතුමනි, ඒක නෙවෙයි.
දැන් මම මෙහි සිටින විට, මට අවසානයේ වැටහුණා.
මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මොන වගේ කාන්තාවක්ද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට කරුණාවන්ත කාන්තාවක්.
ඔයාට මගේ පියාපත් යට සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
-නමුත් සභාපතිතුමනි...
-සියොන්ග්-මි.
කොහොමත් මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නෑ.
ඉන්න බැරිද?
මේ මහල්ලාගේ පැත්තේ මොහොතකට?
එහෙම කියන්න එපා සභාපතිතුමනි.
ඔයා තමයි මගේ ගැලවුම්කාරයා.
මට නම්, ඔබ මගේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට වටිනවා කියලා?
ඔයා වගේ මිනිහෙක්ගේ ආදරේ ලබන්න මම සුදුසුද ?
අද අපි හමුවෙන වෛද්‍යවරයා
රටේ හොඳම අක්ෂි වෛද්‍යවරයා වේ .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප වෙනවා කියලා මම බලාගන්නම්.
මම අධිෂ්ඨාන කර ගත් පසු, මම එය සැබෑ කර ගනිමි.
ඔයා වගේ හුරතල් දේවදූතයෙක් ලබන්න මම මොනවද කළේ ?
ඇගේ ජීවිතය කොතරම් දුක්ඛිතදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
SEORYEONG
අපගේ ගැඹුරු ශෝකය සහතික කරයි
ගයෝන් නීති කාර්යාලය
කොරියානු කර්මාන්ත සම්මේලනයේ හයිජු වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපගේ ගැඹුරුම ශෝකය
තෝ බැල්ලි. මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ එයාගේ සල්ලි ගන්න!
-නපුරු බැල්ලිය!
-එයාව ආපහු ගේන්න!
යමක් පවසන්න!
ඒ වෙනුවට ඔයා මැරෙන්න තිබුණා!
-ඔයා එයාව මැරුවා.
-එයාව ආපහු ගේන්න!
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්න!
තෝ බැල්ලි!
මේ තැන භයංකරයි.
මම මෙතන හිටියොත්, මටත් පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා හරි ද?
තොපි පංකුන්.
ඔයාලා යහපත් මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
යහපත්කම.
හේයි, තෝ අපතයා!
පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා!
මාව එළියට ගන්න!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්! මම තනියම මැරෙන්නේ නෑ!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්! ඔයා කවුද?
ආපහු මෙහෙ එන්න!
- දෙයියනේ!
- මාව එළියට ගන්න!
දාහත.
-උඹලා!
-මම උඹව මරනවා!
මාව එළියට ගන්න!
කරුණාකරලා මට කෑම ටිකක් දෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට මැරෙන්න වටිනවා.
දැන් මම යහපත් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
-සර්.
- කරුණාකරලා මට කෑම දෙන්න.
- කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
සර්. ඉන්න. ඉන්න.
-සර්!
- සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට මරියාව එකම එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
මරියාට මම නැතුව නිදාගන්න බෑ.
මම දන්නවා එයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා.
-ඇත්තෙන්ම.
-කරුණාකරලා මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
-හරි.
-මට මරියාව එක පාරක් බලන්න දෙන්න!
නැහැ!
අපි ඒක අවසන් කරමු.
ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මෙතන ඇරෙන්න වෙන කොහේ හරි ගියා නම් හොඳයි
නේද?
මාව මෙතනින් අරන් පලයන් ඌරා.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
යහපත්කම.
- මොකද වුණේ?
- එයාලා ඔක්කොම අරන් ගියා.
-ජැං මහත්මයා.
-මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
ඔබේ සිරකරුවන් ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඒවා හොඳින් බලාගන්නම්.
මම කලින් වගේ ඔයාගේ දේවල් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා හිතන්න .
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ සහෝදරයෝ ඔයාට මොකටද?
ඔයා හිතනවද මම මේක කරන්නේ
සියොක්-ටේව බේරගන්න කියලද?
මම තමයි ඒ
මේ මුළු දේම සැලසුම් කළේ කවුද?
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි, මට ලොකු පාඩුවක් වුණා.
මම මේකට වන්දි ගෙවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සූදානම් වෙන්න, ජැං මහත්මයා.
කාලගුණය අපූරුයි.
හේයි, ජනේලය පහළට පෙරළන්න.
හැමෝම හොඳින්ද?
මම හොඳින්. නමුත් ජින්-ඉයන් නොවේ.
මම හොඳින්, නමුත් සිරකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මුලින්ම ඔයාව රෝහලකට ගෙනියන්න ඕනේ.
අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
රොක් - බහමාස් රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික භෝජන සංග්‍රහය
සිහින චාරිකාව
බ්ලූබර්ඩ් ෆවුන්ඩේෂන්, රේන්බෝ ටැක්සි
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්වා මිස් බේක්
සිරකරුවන්ට සලකන කෙනෙක් කියලා?
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු ආකාරයෙන්.
ඔබ කිව්ව දේට මම එකඟ වුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට බාර නෑ.
මම වරක් මේ ගැන සිතුවෙමි.
සේවාදායකයෙක් ඇයගෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ තෝරාගත්තේ කුමක්ද?
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
මට ඒ ගැන හිතන්න සිද්ධ වීම ගැටලුවක් .
මුලින්ම සිරකරුවන් සොයා ගනිමු.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
බන්ධනාගාරය නැති වෙලා.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක පොඩි අස්ථි බිඳීමක් විතරයි.
ඔයා තාමත් සති කීපයක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
මම ගෝ-ඉයුන් ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇය නොනවත්වා වැඩ කරමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ කියලා.
චෝයි මින් නිදහස් කරන ලදී.
ඔබට ඒවා සොයා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එයා තාම මගෙන් සමාව ඉල්ලලා නෑ.
මම එයාලව හොයාගන්නවා.
ඔයා අන්තිමට ගු යොන්ග්-ටේව දැක්කේ කවද්ද?
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා අන්තිමට ගු යොන්ග්-ටේව දැක්කේ කවද්ද?
ඒ කවදාද?
ඔහු නිදහස් වූ දිනය.
ඔහු මාව බලන්න ආවා, එයාට වරදක් වුණා කියලා කිව්වා.
එයාට අමාරු කාලයක් දුන්නට ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න කියලා එයා මගෙන් ඉල්ලුවා .
මට ඔහුව සන්සුන් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා මට එකක් ණයයි, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා වගේ.
පසුබිම් පරීක්ෂාව
මට එහෙම කියන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම එහෙම කළා නම්, මම
මේ විදියට ඉඳගෙන ඉඳීවිද?
මම එයාව හොයාගන්න ඕනම දෙයක් කරනවා,
ඊට පස්සේ එයාව පිටරටකට යවනවා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද සෞඛ්‍ය සේවා ව්‍යාපාරයට අමතරව එයා මට කොච්චර සල්ලි හොයල දුන්නද කියලා?
මම? මම හිරේදි එයාව බලාගන්නම්.
මට විශ්වාසයි.
එයා ඔයාගෙ වලිගය.
අවයව ජාවාරම ඔබේ ව්‍යාපාරයයි.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නළුවෙක් නෙවෙයි.
මට මේ විදියට සලකන එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
වැරදියට වියදම් කළ කුඩා මුදල් නෝට්ටුවක් ගැන.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා මම මෙහි පැමිණියේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙසයි .
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
හරියටම.
එහෙම තියෙද්දිත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පාඩුවක් ගැන සිතන විට ඔබ වෙව්ලනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ මම මොනවද අහන්නේ කියලා.
ඔයා ආවේ මම කොච්චර දන්නවද කියලා බලන්නද?
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මට කතා කරන්න.
ඔයා සල්ලි ටිකක් හම්බ කළාද?
ඒක හරිම ලාභදායී එකක්.
මොන නින්දාවක් ද.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේ භූමිකා නිරූපණය කරන දෙයක්.
දැන් අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
මම වැරදිකරු කියලා හිතාගෙන හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්නම් .
ඔබට අලුත් ප්‍රශ්න තිබේද?
වින්දිතයින්ගේ ලැයිස්තුව කොහෙද?
ඔබ ඔබේ ඉලක්ක තෝරාගත්තේ කෙසේද?
කෙසේද?
මම ඒවා තෝරා ගත්තේ කෙසේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ඔක්කොම එයාලගේ වටිනාකම ගැන නේද?
මුදල්, දක්ෂතා හෝ සම්බන්ධතා නොමැති ජරා මිනිස්සු .
සම්පත් නාස්ති කරන අය.
ඊට ඉහළින්,
අපරාධකරුවන්.
හේයි, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
කෙනෙකුට විශිෂ්ට ව්‍යාපාරිකයෙකු විය නොහැක.
මොකද එයා ගොඩක් දේවල් විකුණනවා.
වැඩකට නැති දේවල් පවා විකුණන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
මොකක් ද වැරැද්ද?
-ඔයා ගු යොන්ග්-ටේව හොයාගත්තද?
-මෙන්න.
- කාර් සොරකමක් වුණා--
- අපිට වෙන නඩුවකට වෙලාවක් නෑ!
එය සිදු වූයේ ඉචියොන්-මියොන්හිදීය.
-ඔයා කියන්නේ...
-ඔව්. ඒ ගු යොන්ග්-තේ.
ඉචියොන් හි සුදු කාර් සොරකම
හේයි!
ඇයි ඔයා එකපාරටම
එහෙම පැන්නේ? හේයි.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එ්යි ඔයා!
ඔයාට කිසිම ගෞරවයක් නැද්ද! හේයි!
දෙවියනේ. හේයි!
නෑ, මගේ කාර් එක.
ඒ මගේ කාර් එක.
-ඒ හොරා...
-කාර් හිමිකරු ඔහුගේ මුහුණ තහවුරු කළේය.
-හේයි, යොන්ග්-ටේ.</i
> -හේයි, සොක්-ටේ.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්, ඔයා එතන ඉන්න.
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
- එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
-ඔව්.
-ඒත් මේ...
-එයා කොහෙද?
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
නැක්වොන් හෙල්ත්කෙයාර් හි අනුබද්ධිත ආයතනයක්
වන පැරඩයිස් එල්එම්සී විදේශයන්හි පිහිටා ඇත.
ඒ සමාගමට අයිති ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
මොනවද තියෙන්නේ?
බහමියානු තානාපති කාර්යාලය.
-තානාපති කාර්යාලයක්ද?
-ඔව්.
කියුබාව සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය අතර පිහිටා ඇති බහමාස් නම් කුඩා දූපත් රාජ්‍යයකි
.
ඇය සිරකරුවන් සඟවා තබන්නේ
දේශභූමියෙන් පිටත අධිකරණ බල ප්‍රදේශයකද?
ඒක මිසිස් බේක්ට විතරක් තියෙන අදහසක්.
ඒ වගේ තැනකට පොලිසියටවත් යන්න බෑ .
වරෙන්තුව අමතක කරන්න,
අපිට එතනට යන්නවත් බෑ.
පොලිසියට හැර ඕනෑම කෙනෙකුට යන්න පුළුවන්.
ඇලන් සහ ඔහුගේ පරිත්‍යාගය සිහි කිරීම සඳහා
-මොකද වෙන්නේ?
-විදුලිය ඇනහිටියා.
විදුලි කාමරය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් සතුව උපස්ථ උත්පාදක යන්ත්‍රයක් ඇත,
ඉතින් විදුලිය
මිනිත්තු තුනකින් ආපසු එයි.
උපස්ථ බලය සක්‍රිය කරන්නද?
උපස්ථ බලය සක්‍රිය කිරීම
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මෙහි සිටී.
ඔයාට බෑ--
දෙවන මහලේ කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
KANG HA-NA
අභිචෝදක කාර්යාලය
ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
අපි දන්නවා කියලා එයා දැන් දන්නවා.
ඉතින් ඔහුම මෙතනින් යන්න යනවා.
-මොකක්ද?
-මම දන්න වෙලාවට එයා එයාව මෙහෙ තියාගන්නේ නෑ.
සහ?
මම ගින්න පත්තු කළා, ඒ නිසා දැන් අපි
එයා එළියට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා නොසැලකිලිමත් කියලා,
නමුත් ඔබට හැම විටම සැලැස්මක් තිබුණා.
මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
හිටපු විමර්ශකයා වරක් මට කිව්වා
ඔයා සමහර වෙලාවට දුවනවා කියලා
අයිතිකරුවන් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් හමුවීමට ඉල්ලා සිටීම.
දැන් වගේමයි.
ගු යොන්ග්-ටේ.
මම මගේම දෑතින් ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
ආයුබෝවන්?
මගේ බිරිඳ දැනගත්තොත්, ඇය මාව මරයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නීතිඥවරයෙක් මෙහෙට ආවා.
දැන්ම ඇවිත් ඔයාගේ බඩු ගන්න!
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? හේයි!
- කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
කරුණාකරලා දැන් එළියට යන්න!
- ගින්නක් තියෙනවා!
- ඒක ගින්නක්!
ඒක ගින්නක්! යන්න!
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ!
ඒක ගින්නක්!
හේයි, ගින්නක් තියෙනවා.
මේ බහමාස් තානාපති කාර්යාලය.
මෙතන ගින්නක් තියෙනවා. ඉක්මනින් එන්න.
ඒක ගින්නක්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා යන්න ඕන!
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. එතන උඩ කෙනෙක් ඉන්නවා.
-ඔයාට උඩට යන්න බෑ. කරුණාකරලා යන්න.
-නඩු පරීක්‍ෂක කන්ග්, අපි යමු.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ.
ඒ කව්ද?
-ගු යොන්ග්-ටේ?
-අනේ, ෂිට්.
අපොයි! ආයෙත් අර ජරාවම තමයි!
-ගු යොන්ග්-තේ ඉන්නවද?
-ගු යොන්ග්-තේ?
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ගිනි නිවන රථය මිනිත්තු තුනකින් එයි.
සිරකරුවන් කොහෙද?
මට මේ අපතයා ගැන හරිම එපා වෙලා .
හොඳයි.
දෙයියනේ, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
නැගිටින්න.
තෝ ජරාව. යකෝ!
සිරකරුවන් කොහෙද?
කිසිම අදහසක් නෑ, මෝඩයා.
ඒකට සාප වේවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
සිරකරුවන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
- ගොඩනැගිල්ල හිස් කරන්න!
- හිස් කරන්න!
කරුණාකර ඉවත් වන්න.
ගින්නක් තියෙනවා!
එයා හදිසි රෝගියෙක්.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
කරුණාකර ඉවත් වන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
- ගිනි නිවන රථය කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
- ඒක තියෙනවා.
යන්න!
- එහාට යන්න!
එය කුමක් ද?
ගිලන් රථයක්ද?
-කැප්ටන් පාර්ක්.
-ඔව්?
අපි ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න ඕන.
ඒ කිම් දෝ-ගි.
-එයාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ඒ ගිලන් රථය නැති කරගන්න බෑ.
ඒ පොලිසිය.
-සියොක්-ටේ.
-ඔව්, මැඩම්.
මගේ අළු බඳුන.
අනේ මන්දා. ඒ පැත්තට.
ගිලන් රථය
- පරිස්සමෙන්!
- සමාවෙන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
-එතන.
-හේයි!
දේදුනු මැළ වෙළඳපොළ
-නඩු පවරන්නා කන්ග්. මොකක්ද--
-මට කාර් එක ණයට ගන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඉන්න, නඩු පවරන්නා කන්ග්. මොනවද...
නඩු පවරන්නා කන්ග්. නඩු පවරන්නා…
නඩු පවරන්නා කන්ග්!
ඔයා දැන් හරිම නිර්භීත වෙලා.
ඔයා තානාපති කාර්යාලය පවා ගිනි තිබ්බා.
මට දෙන්න
යොන්ග්-තේ ආපසු.
මම ඔහුව
සියලුම සිරකරුවන් සමඟ හුවමාරු කර ගැනීමට කැමතියි.
හෙට රාත්‍රී 8:00 ට
අපි ලෝක කුසලාන පාලමේදී හමුවෙමු.
-අපි ඒවා වෙළඳාම් කරන්නේ කෙසේදැයි තීරණය කරමු.
-මට බැහැ…
මට දැන් ඒවා ඔයාට භාර දෙන්න බෑ.
අපිව රවට්ටන්න මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත්,
ඔයාට ගු යොන්ග්-තේව දකින්න ගොඩක් අමාරු වෙයි .
බන්ධනාගාරය තුළ බැලීම් සංකීර්ණයි.
සිහින චාරිකාව
ඔහොම ඉන්න, ජරාව!
හේයි, දිගටම රිය පදවන්න!
ඉවරයි. හැමෝම බැඳලා දාන්න.
-මේ මොකක්ද?
-ජු-චාන්, ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද? හේයි.
හේයි, ඒක ඔයාම කරගන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබම එකට අදින්න.
- කාර් එක නවත්තන්න.
- දැන් කාර් එක නවත්තන්න.
මෝඩයා, දැන් කාර් එක නවත්තන්න. මෙතනම.
පලයන් එළියට.
-ගිහින් ජීවිතේ ගෙවපන්!
-බයගුල්ලෝ!
- අපි යමු.
- හරි.
අපි යමු!
හේයි, ඔයා මේක ගන්න.
මගේ අත රිදෙනවා.
ජු-චාන්.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව මරන්න යන්න ඕන.
ජු-චාන්.
මුලින්ම අපි මොනවා හරි කමුද?
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
නෑ, අපි මුලින්ම මරියාව ගමු.
මරියා මුලින්ම එනවා.
ඔබ සැම නිහඬ වන්න.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
කොහේ හරි, මෙතන හැරෙන්න හොඳයි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
මේ තැන පාරාදීසයක් වගේ.
තෝ අපතයා.
-ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙ?
-මොකක්ද වෙන්නෙ?
එය…
ඒක භාර දෙන්න.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔයා තමයි අපිව හිර කළේ.
අද දක්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මම ඔයාව බේරගත්තම ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
කවුද ඔයාගෙ විකාර විශ්වාස කරන්නෙ?
මිනිසුන් කියන දේ විශ්වාස නොකිරීම
හොඳ ආකල්පයකි.
මම ඔයාට ඒක දැනගන්න කාලය දෙන්නම්.
මම ඔබේ මිතුරා හෝ සතුරා නම්.
මම කොහොමද ඔයා කවුද කියලා දැනගන්නේ?
ඔයාට වෙන කෙනෙක් ගැන වැඩි කුතුහලයක් නැද්ද ?
රේන්බෝ ටැක්සි හි කිම් ඩෝ-ගි.
ඔබ පරීක්ෂා කර අවසන් වූ පසු,
නක්වොන් සී ඇන්ඩ් සී හි සභාපතිනි බේක් සියොං-මි සොයන්න .
නැක්වොන් සී ඇන්ඩ් සී
මේ සඳහා මම සමාව අයදිමි.
රේන්බෝ ටැක්සි එකට යනවනම් මෙහෙට ගේන්න .
ඔව්, මැඩම්.
මට තව තේ කෝප්පයක් ගේන්න.
කුමක් ද?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
-එයා හොඳින් ඉදීවිද?
-මම කිසිම හේතුවක් නැතුව කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි යමු.
මට ගු යොන්ග්-තේ ගේන්න.
-ඔයා මට එයාව ගන්න කිව්වා, එහෙනම් ඇයි--
-මම යමක් කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න බැඳී නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න ලැජ්ජයි.
ඔබට දේවල් ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඔයා ගු යොන්ග්-ටේව භාර දුන්නොත්,
මම අද දවසට ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
ගු යොං-තේ අවසානය නොවේ.
මේක පිටිපස්සේ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපට ඔහු සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ පිළිතුර වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර යන්න.
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
ඉතින් ඔයා පළිගැනීම තෝරගත්තා නේද?
මම නෙවෙයි.
මම තවදුරටත් පළිගන්නේ නැහැ.
මම මගේ ඉල්ලීම ආපසු ගන්නවා.
ඔයා එයාව කොහේ හැංගුවත් කමක් නෑ,
මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඒක තමයි මගේ රස්සාව.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මොනවා වුනත් මම මගේ වචනය රකිනවා.
-මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
-හරි, අපි යමු.
මේක තමයි!
මොකක්ද…
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, කමක් නෑ...
මම වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා මුදල් ගෙවන්නම්</
i>ඒ වගේම රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගන්නම්.
ස්තූතියි. මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හරිම පිස්සු.
ඒකට සාප වේවා!
මරියා මා එනතුරු බලා සිටී.
-එයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ.
-මම මේ පන්ක් එකාව අල්ලගත්ත ගමන් වළලනවා.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ දුර්වලතාවය සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා මං නැතුව කනවද? මගේ එක කොහෙද?
ඔන්න ඔහේ යනවා, ට්වර්ප්.
ඒ අපතයා රේන්බෝ ටැක්සි එකට වැඩ කරනවා.
අර කරදරකාර ජරාව.
මම ඒක තහවුරු කළා.
මෝඩයා, ඔයාව රවට්ටනවා.
ඔය පොඩි මීයෝ.
ඔයා මෙතනද හැංගිලා හිටියේ?
නිහඬව අප සමඟ එන්න.
හේයි! නෑ!
නෑ! නෑ, ඉන්න!
ඉන්න! මම එනකම් ඉන්න!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න! හේයි!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න...
දෙයියනේ!
ඉන්න! නවත්තන්න!
-හොඳයි.
-නවත්තන්න!
නවතින්න. තත්පරයකට නවතින්න.
ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න!
හේයි! දොර අරින්න!
ඒකට සාප වේවා!
ධාවනය කරන්න.
මම කිව්වා, පදවන්න!
සන්සුන් වෙන්න. මොකද වෙන්නේ?
යන්න! එලවන්න!
කරුණාකරලා... ඒකට සාප වේවා!
යන්තම් එලවන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයා දැන් තත්වෙ හොයාගෙන තියෙන්න ඕන .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ තැන දන්නවා ඇති.
ඉතින්? ඔයාගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද?
ඔයාම යටත් වෙනවද නැත්නම් පළිගන්නවද?
අපට විකල්පයක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම, ඒ ඔබේ ජීවිතයයි.
එහෙනම් ඇයි අපිව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
මොකද මම
දෙකෙන් එකකින් ඔයාට සහාය දෙන්න කැමතියි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පළිගන්න ඕනද?
ඩිලක්ස් ටැක්සි
70 එන් 9434
-සිරකරුවන්?
-යොන්ග්-තේ මුලින්ම.
-ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා.
-ඔයාගේ වාරේ.
පැකේජය විවෘත කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
බය වෙන්න එපා. මම ඒ ඔක්කොම ගෙනාවා.
යන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
කිම් දෝ-ගි…
ඒ මීයා.
ඒ ජරාව.
ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්, මෝඩයා.
-පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ. ඔයා යන්න ඕන.
-ජැං, ඔයා...
දොර අරින්න, ඉක්මනට!
වෙන්නේ කුමක් ද?
-අර ජරාව ! -එළියට අදින්න !
ගෝ-ඉයුන්.
කිම් මහතා.
අපි ගු යොන්ග්-තේව ගන්නවා.
අපිත් එක්ක එන්න. එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
කිම් ඩෝ-ගි,
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ අපරාධකරුවෙක්ව සඟවලා තියාගත්තා කියලා.
-ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් තිබෙනවා--
-නැහැ, ඔබට වැරදි අදහසක් ආවා. අපි...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නිර්දෝෂී නම්, ඔවුන් ඉක්මනින් මාව නිදහස් කරයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, සර්.
යන්න. සමාවෙන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ පටිගත කිරීමේ කාමරය
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට ගු යොන්ග්-ටේව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ගන්න පුළුවන්.
මම කිම් දෝ-ගිව ගන්නම්.
ඔයා කොහොමද ගු කොහෙද කියලා හොයාගත්තේ?
ඔයා මාව අල්ලගත්තද?
මම මගේ ඉල්ලීම ආපසු ගන්නවා.
ඔයා එයාව කොහේ හැංගුවත් කමක් නෑ,
මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඒක තමයි මගේ රස්සාව.
දේදුනු ටැක්සි
කැප්ටන්, මම ගු යොන්ග්-ටේව හොයාගත්තා.
කිම් දෝ-ගි
ඔහුව ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් කොහේ හරි රැගෙන යනවා.
හරි, තේරුණා.
අපි ගු යොන්ග්-ටේව හොයාගත්තා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
කැප්ටන් පාර්ක්.
කිම් දෝ-ගි යනු තොරතුරු සපයන්නෙකු මිස
සහචරයෙකු නොවේ.
ඒ නිසා ඒක තවත් සැක සහිතයි.
පොලිසිය පවා නොදන්නා දෙයක් ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද ?
මාව විශ්වාස කරලා එයාට යන්න දෙන්න.
අපිට එයාව යන්න දෙන්න බෑ.
සර්.
ඔයා හැම වෙලේම සැක සහිත දෙයක් ගැන හොයලා බලන්නේ නැද්ද ?
ආයෙත් කිම් ඩෝ-ගි.
කී පාරක් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ සර්.
කමක් නැහැ.
ඔයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා නේද?
මට ඇහුණා ඔයා
තැන එක්ක නඩු පවරන්නා කැන්ග්ට කතා කළා කියලා.
ඒක අපරාධයක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්,
ඒ වගේ බුද්ධිය දන්නේ අභ්‍යන්තරිකයින් පමණයි.
ඒක තමයි අපිට දැනගන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද එතනට යන්න දැනගත්තේ?
ඔයා ගු යොන්ග්-තේ එක්ක හිටියේ ඇයි?
දැන් කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබට කිසිම ආකාරයකින් උදව් නොකරනු ඇත.
මට බඩගිනියි.
-මේක අල්ලගන්න.
-හරි.
දෙවියනේ. මට දෙන්න.
කොච්චර ලස්සනද.
-ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
-මම දන්නවා.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඇත්තටම?
ඒක රසයි.
- රසයි නේද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇයි එයාලා මේ රස්තියාදු වෙන්නේ?
මාරියා කොහෙද?
ඔහ්, මෙන්න ඇය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මාරියා.
කොහොමද ඔයාට?
මම හොඳින් හිටියා. ගෝ-ඉයුන්.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
චෝ මහතා ඔහුගේ දඬුවම විඳ අවසන් කර ඇත්නම් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා
ඔහුට නැවත මෙහි පැමිණීමට අවසර නැත.
ඔහු තම දඬුවම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉටු කරන තුරු.
නමුත් මම හිතන්නේ
මම ඔහුව දැක්කා.
මාරියා, තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම ජියොට්ගල් කර්මාන්ත ශාලාවට යා යුතුයි.
මට මාරියා ගැන කරදරයි,
අපි බලමු
චෝ ජොං-ගුන් ඇත්තටම ආපහු එයිද කියලා.
මම උඩාටා, පාර්ක් යැං-ජින්ගේ විලා
සහ සිරකරුවන්ගේ නිවාස පරීක්ෂා කරන්නම්.
-යන්න, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
-ඒ කකුල තියාගෙන ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ.
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
මොනවා හරි උනොත් මම කතා කරන්නම්.
මිස් චෝයි ජොං-සුක්?
යන්න! මගේ ළඟට එන්න එපා!
මෙතනට එන්න එපා.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා! හේයි!
හේයි! කරුණාකරලා මාව හිරේ යවන්න. කරුණාකරලා?
ඉතින් ඒ ජරාවන්ට මගේ පස්සෙන් එන්න බෑ.
යන්න! මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න! කරුණාකරලා!
මට කණගාටුයි.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ ගොඩක් පසුතැවිලි වුණා.
මම වෙනස් වෙන්නම්.
මම හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
ඉතින් කරුණාකරලා…
-කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
-ඇය ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙනවාද?
නැත්නම් ඒවා කිඹුල් කඳුළුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ඔයා අන්තිමට මෙතනින් නිදහස් වෙයි.
ඇත්තටම?
ඔයා මාව දාලා ගියොත්...
නමුත් ඒ අවසානය කියලා හිතන්න එපා.
අපි හැම විටම ඔබ දෙස බලා සිටිමු.
ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කළොත්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එන්නෙමු.
සමහර විට, ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා හැකියාව ලබා දෙන්නේ
අමානුෂික සැලකීමට ඇති බිය විය හැකිය.
ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඒ බය නිසා ඒක වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
අපට එය සැබවින්ම "ප්‍රතිසංස්කරණය" ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
මරියා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම කලින් ඔයාව කර්මාන්ත ශාලාවේදී බලාගෙන හිටියා.
කර්මාන්ත ශාලාවේ දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
දැන් හරිම සජීවී බවක් පේනවා.
ඒක හරිම ලස්සන ඇඳුමක්.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මම හැම රෑකම ඔයා ගැන හිතුවා
, ඔයා ගැන සිහින පවා දැක්කා.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට බදාගන්නම්. දෙයියනේ!
මරියා, පනින්න.
හේයි, ඉන්න.
ඔහ්, නෑ... මරියා, ඉන්න.
හේයි, ඔයා... නැගිටින්න, මරියා.
මාරියා, ඇස් අරින්න.
මාරියා. ජරාව, ඔයා කවුද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ මගේ දේවල් එකතු කරන්න.
පිස්සු හුත්තෙක්.
ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙකුට ගහන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඉන්න.
දෙයියනේ, මේ ලස්සන මූණේ කැළැල් ඇති නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මරියා, ඔහොම ඉන්න. ඔහොම ඉන්න.
ඇගේ මුහුණේ කැළැල් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මරියා, අවදි වෙන්න.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
-පණිවිඩයක් තියන්න...
-අනේ මන්දා.
ගෝ-ඉයුන්, කරුණාකර ගන්න.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. ඉවත් වන්න...
එය විවෘත කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ ආගන්තුක සත්කාරය කොහෙද?
ඔයා මාව බලන්න ආපු හැම වතාවෙම,
මම මගේ ළඟ තිබුණු හොඳම තේ එක ගෙනාවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මුලින්ම මට තේ එකක් ගේන්න.
මට ටිකක් තිබහයි.
මේක හොඳයි.
-දුවන්න! ජින්-ඉයන්!
-එයාව අල්ලගන්න.
දුවන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඒක අපරාදේ.
-හේයි! දොර අරින්න!
-හේයි!
උඩට යන්න!
හේයි, උඩට යන්න!
ගෝෂ්.
දැන් මම මොකද කරන්නේ? මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා.
මොනතරම් විනෝදජනක සැකසුමක්ද?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
පැහැදිලිවම, එය පළිගැනීමක්.
ඔයා දන්නවද, මාව පාවා දෙන අයට මම වෛර කරනවා.
මගේ සල්ලි හොරකම් කරන අයට වඩා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා යොන්ග්-තේ මට දෙනවා කියලා,
නඩු පවරන්නන්ට නෙවෙයි.
-ඒක--
-ඉතින් මේ මොහොතේ ඉඳන් මම කරන ඕනෑම දෙයක්,
ඒ සියල්ල ඔබේම වරදකි.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔබේ සගයන් බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
දැන් එළියට යන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න. මේක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
කිම් මහත්මයා!
ඔයා එයාට ගැහුවොත්,
ඔයා කෙලින්ම හිරේ යයි.
- කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න.
- හරි.
මට කථා කරන්න.
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
-ඔයාට බෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
-මම අවසර ඉල්ලන්නේ නෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක පිටිපස්සේ ඉන්න එකාව අල්ලගන්න ඕනද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔබේ සගයන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන්ම යන්න!
මට කියන්න එපා ඔයා එයාට යන්න දුන්නා කියලා.
ඇයි?
ගෝ-ඉයුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
චෝයි මහතා.
පාර්ක් මහතා.
ජැං මහතා.
කවුරුහරි කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්ද? කවුරුහරි?
-ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
-පාක් මහත්මයා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් බේක් නිවස වැටලුවා.
ජැං මහතා සහ ග්යොං-ගු
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස රඳවාගෙන සිටිති.
වැදගත්ම දෙය නම්, මට ගෝ-ඉයුන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
ජරාව.
ජනාධිපති ජැං සොන්ග්-චියොල්
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් එළියට ගිහින්ද?
ඔයා හොඳයි. මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාගෙ පවුල බේරගන්න ඕන නේද?
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න. ඔයාගේ හැංගිමුත්තමට එන්න.
තනියම එන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි වගේ.
-මට යන්න වෙනවා.
-ඔයාට ආපහු එහෙ යන්න ඕනද?
ඔබ ඒවා තනිවම හසුරුවන්නේ කෙසේද?
ඔහුව පිටතට රැගෙන යන්න!
මේ පන්ක් කවුද?
කිම් දෝ-ගි කොහෙද?
මම මෙහේ.
ඔහුව ගන්න!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
-ඔයා ඒ පැත්තට යන්න!
-යන්න!
තෝ පොඩි මීයා!
හේයි!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි! මෙහෙට වරෙන්!
මෝඩයෝ! ඔයාලා ළඟ එයා ඉන්නවද?
මට උත්තර දෙන්න, තක්කඩි!
ඔහු කොහේ ද?
හේයි, එයා කොහෙද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද, මෝඩයෝ?
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයෝ!
ඔහු කොහේ ද?
කථාංගය
අද අපි හමුවෙන වෛද්‍යවරයා
රටේ හොඳම අක්ෂි වෛද්‍යවරයා වේ .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප වෙනවා කියලා මම බලාගන්නම්.
මම අධිෂ්ඨාන කර ගත් පසු, මම එය සැබෑ කර ගනිමි.
මම මොනවද කළේ
ඔයා වගේ හුරතල් දේවදූතයෙක් ලබන්න සුදුසුද?
හලෝ!
ඇය ජීවතුන් අතර.
අපි යමු.
අවදි වන්න.
මී පැණි.
නැගිටින්න, පැටියෝ.
කරුණාකර අවදි වන්න...
ආරාධිත පෙනුම:
පාර්ක් ගියුන්-හ්යුං සහ ලී හා-ඉයුන්
ඔයා දන්නවද මේක කොහෙද කියලා, හරිද?
ඒක සෑම මිනිත්තු පහකටම එක ඇඟිල්ලක්.
කාලය ගන්න.
අපිට ඇඟිලි ගොඩක් ඉතුරුයි.
එයාව පොඩි කරන්න. මරන්න වග බලා ගන්න.
-එයාව මරන්නද?
-ඇඟිලි කපන්නේ නැහැ.
දැන්, මේක රසවත් වෙනවා.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
තේරීමක් වගකීම් සමඟ පැමිණේ.
මම මිල ගෙවන්නම්.
සිම් උ-සෙප් සහ වැන්ග් මින්-හෝ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගු සොක්-ටේ අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපට නියෝග කර ඇත.
-ස්ථානය සොයන්න.
-ඇතුළට යන්න.
ඔබේ පළිගැනීම පමණක් සාධාරණ යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
ඔබේ සිරකරුවන් ඔබට විරුද්ධව පළිගැනීමට සොයමින් සිටිති .
මම පැරදුනා.
අපි මේක නවත්තමු.
සැඟවුණු ධාවන පථය 2: ජින්-වොන්ගේ කතාව
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
කරුණාකර දුප්පත් යොන්ග්-මින් බේරා ගන්න...
ආදරණීය ස්වාමීනි,
කරුණාකර අපට ඔහුගේ දේහය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
-හොඳද?
-ඔව්.
පොලිසිය දැන් වැඩක් නෑ.
සීමාවන් පැනවූ කාලය ඉවරයි.
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
එතන!
-එක, දෙක.
- දෙයියනේ!
-එක, දෙක!
-අනේ!
එක දෙක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥